today the video comes hot guys
hoy el video viene calentito es chavales
I hope you're subscribed to this channel
espero que estéis suscritos este canal
so you don't miss any of the videos I
para no perderos ninguno de los vídeos
upload I hope you follow me on all
que subo espero que me sigáis en todas
my social networks and oliveira the
mis redes sociales y oliveira el
olive tree and I have to tell you well this
aceituno y tengo que deciros bueno esto
is something that people who have
es una cosa que ya lo sabrá la gente que
always followed me will already know that when the salsa singer
me siga de siempre que cuando el salsero
is underground or rather flies low there is
está bajo tierra o sea vuela bajito hay
a thing that Mr. Javier and
una cosa que tiene el señor javier y
Meira has called the folder a lot of
meira que se llama la carpeta mucha
garbage in that folder there is pure gold
basura en esa carpeta hay oro puro de
really if I ever die which I
verdad si yo algún día me muero que me
imagine will happen someday I'm not
imagino que en alguna ocasión pasará no
going to help my children in the
voy a ayudarle a mis hijos en la vitrina
Disney showcase I'm not going to give my children what I
de disney no voy a darle a mis hijos lo
have in the bank I'm going to give them something
que tenga en el banco voy a darle algo
much more useful which is the folder a
muchísimo más útil que es la carpeta
lot of garbage it turns out that turning around
mucha basura resulta ser que dando la
in a turn around he
vuelta en una vuelta de la vuelta
found the account of things and as I said
encontró la cuenta de cosas y dicho está
old school youtube as I
youtube de la old school como yo lo
call it this old school youtuber already
llamo este youtuber de la old school ya
deserves a good review on this channel
merece una buena crítica en este canal
is this old school youtuber who for
está youtuber de la old school que para
me always always no now always has
mí siempre siempre no ahora siempre ha
been a piece of hypocrite  and that
sido una pedazo de hipócrita y que
besides being the typical good one, she's not the
además de ser la típico bien queda no la
typical one who goes around giving moral lessons,
típica que va dando clases de moral
saying things that look really nice
diciendo cosas que quedan muy bonitas
in front of the camera but then doesn't
delante de la cámara pero luego no la
fulfill them, and
cumple
besides that, on YouTube, where almost
además de eso aún a youtube el que casi
no one touches her because, since the old
nadie la toca porque como desde la vieja
school, as a feminist, as is all the
escuela como feminista como es todo lo
good that can be had on YouTube,
bueno que se pueden tener en youtube
well, no one touches her and I think I'm going to
pues nadie la toca y creo que voy a
do the first one to put some
hacer el primero para poner un poco en
context on the bad, she was a very, very
contexto de lo malo era una youtuber muy
famous and very successful YouTuber in the early days
muy famosa y muy exitosa en los tiempos
at the beginning of YouTube, she is no longer
en los comienzos de youtube ya no ya no
successful or talented or anything, she's
es exitosa ni talentosa ni nada está
absolutely finished, she's a YouTuber
absolutamente acabada es una youtuber
who has always criticized the clip of
que siempre ha criticado el clip de los
Salcé's channels or the controversy in the
canales de salcé o la polémica en las
reviews and today her channel is based
críticas y hoy por hoy su canal se basa
on the clip, you see the CEO, criticisms and
en el clip veis al ceo críticas y
controversies, YouTube, Uruguay, spam or Pau
polémicas youtube uruguay spam o pau
Lago are not acho, the war of the
lago no son acho la guerra de los
influencers, tweets against mixer against
influencer tweets contra mixer contra
Facebook, I'm closing the channel and I'll tell you
facebook me cierro el canal y os cuento
why, Area 51, Jota, redhead, is causing trouble again,
el porqué área 51 jota pelirrojo la
analyzed the top of the
vuelve a liar analizó el top de los
most popular YouTubers, two videos here
youtubers más populares dos vídeos aquí
about the controversy of  jean-charles and
sobre la polémica de jean-charles y
well why continue if she
bueno para qué seguir si es que ella
herself has already recognized in one of her
mismo ha reconocido ya en uno de sus
last videos that this is not the
últimos vídeos que este no es el
content that she enjoys making
contenido que ella disfruta haciendo
but that it is the content that she is
pero que es el contenido al que se está
adapting to in order to survive all
adaptando para poder sobrevivir todas
the balls she does not wear a veil she has
las pelotas no lleva un velo se ha
been
estado
or on many occasions she could take out a
o en muchas ocasiones podría sacar un
list of videos of study of
listado de vídeos de estudio de
questions and answers those of you who are here
preguntas y respuestas las que estás acá
these topics and you have always attacked
estos temas y tú siempre has atacado a
the controversial salsa channels you
los canales de salseros de polémica
have never taken into account that maybe
nunca has tenido en cuenta que a lo
the salsa and
mejor los canales del salsero y de
controversial channels have wanted to grow in that way
polémica han querido crecer por esa vía
to survive but now you can
para sobrevivir pero ahora tú sí puedes
do it no pretty well to the point
hacerlo no bonita bueno hasta el punto
of little shame that she has even gone so far as to
de poca vergüenza que incluso ha llegado
use titles that had nothing to
a utilizar títulos que no tenían nada
do with the content of the video and
que ver con el contenido del vídeo y
now take she wears a veil and gets
ahora coge lleva un velo y se pone con
all her [ __ ] that I veil it a channel that in
todo su [__] que lo velo un canal que el
its day was very very successful
su día tenía mucho mucho éxito también
but no longer like other
pero ya no igual que otros canales
old channels okay they are no longer successful I
antiguos vale que ya no tienen éxito me
think it is great that it uses this this
parece estupendo que utilice este este
topic I do not think it is great that it uses this
tema no me parece estupendo que utiliza
title as long as and when the title
este título mientras y cuando el título
is about that okay but it is that you put
trate sobre eso vale pero es que pones
that in the title of the least and you talk
eso en el título de los menos y hablas
about dallas in  the last 10 seconds you
de dallas en los últimos 10 segundos
already have the engine you have the colt that
ya tienes el motor tienes el potorro que
is the one that comes out through the sides beautiful but
es el que sale por los lados guapa pero
not her in this click that I just
no ella en este click que acabo de poner
put the title on a blog
ella ponía de título en un blog
Dallas leaves Twitter or closes
dallas se va de twitter o cierra el
Twitter to Dallas I don't know why the
twitter a dallas que no sé por qué el
video was from you know in those times
vídeo era de you know en aquellos tiempo
when the quality was very poor but
que había muy mala calidad pero
basically it was a blog in which she didn't
básicamente era un blog en el que no
talk about that the last 10
hablaba sobre eso los últimos 10
seconds of the video she told him that I
segundos el vídeo ella le decía que yo
could let him know Twitter haha ​​how
podría darle a saber twitter jaja que
well I lived to huff that's it and there she puts
bien viví a huff ya está y ahí le pone
the title but well this licey thing that
el título pero bueno esto de licey de
now the controversy may be the
que ahora la polémica quizás sea lo de
least of it seems to me in a way between
menos me parece en cierto modo entre
quotes a silly thing compared to what I'm
comillas una tontería compara con lo que
going to show you now they are evil not
os voy a enseñar ahora son maldades no
malice that
malicia que hacemos cualquiera que
any of us who are here on YouTube do to win the penal visits it depends on who does them they are more or less criticized I also say this when you see youtuber of these moralists like the md show isaac corrales variation on youtube you
isaac corrales variación en youtube ya
know the typical one that always
sabéis lo típico que va siempre
points out the crime to others
señalando con el delito a los demás
when you see someone criticizing a clip you see
cuando veáis que critican un clip veis
some attitude always before playing along
alguna actitud siempre antes de seguirle
think when others do it they
el juego pensar cuando lo hacen otros
also criticize them I'm going to talk to you about
también los critican voy a hablaros de
a video that ice I got off the map
un vídeo que hielo me lo quito del mapa
at the time because it was a video that
en su momento porque fue un vídeo que se
went off his chest 3 it's
le fue la boca 3
not worth it that he screwed up a lot and I'm
no vale que la cago muchísimo y os lo
going to show it to you because I have it
voy a enseñar porque yo lo tengo
saved that he has deleted it
guardado que lo me lo ha borrado
many videos in which he has
muchísimos vídeos en los que le ha
loaded throughout his career
cargado a lo largo de su trayectoria
such as this video a video
como por ejemplo este vídeo un vídeo
aimed exclusively for children
dirigido exclusivamente para niños
because it's a video a specific blog
porque es un vídeo un blog en concreto
in which he is teaching the
en el que le está enseñando a los
kids that he's going to sing for a
chavales que va a cantar para una
Disney movie and in that blog he has no
película de disney y en ese blog no se
other idea than to step on the accelerator and
le ocurre otra que pisar el acelerador y
ignore all kinds of traffic signs
saltarse todo tipo de señales de tráfico
while he was recording until we
mientras que estaba grabando hasta que
all half hurry no and it turns out that
todo medio damos prisa no y resulta que
here he puts his foot in it
aquí meter la gamba
here he has me more he gets in the car he's
aquí me tenga más se monta en el coche
going late
va tarde
the afternoon he's going late to wherever there is a beach
la tarde va tarde a donde haya playa
excited to record he's going late let's
excitado para grabar va tarde vamos a
see girls they are cited for
ver chicas están citados para un trabajo
such an important job it is so important in your
tan importante es tan importante en tu
life because your life marks it for you of
vida porque tú te la marca la vida por
course [ __ ] get up five minutes
supuesto [__] levántate cinco minutos
before the day  first find out where
antes del día antes a enterarte dónde es
the place is that's what I've done
el sitio que es lo que yo he hecho
many times but I would run
muchas veces pero que tomaría corriendo
and do this attention everyone
y hagas esto atención todo el mundo
look how the football is going
mirad cómo va el fútbol
again look for him he takes the step as if he
otra vez mira por él se da el paso como
had no other whether it's the step from the ground
si no tuviera otro sea el paso del suelo
a low roundabout
una rotonda baja
I don't see the speedometer okay I don't see
yo no veo el velocímetro vale yo no veo
the speedometer but I don't need to see it
el velocímetro pero no me hace falta
to know that he's going at a speed
verlo para saber que va a una velocidad
I don't know I would say 70-80 or even more on
yo no sé yo diría 70-80 o incluso más en
a street in a street where anyone can
una calle en una calle que se te puedes
cross you at any time
cruzar cualquier persona en un momento
a child with a ball I don't see that 6,000
un niño con un balón no veo que 6.000
things there aren't many people who have
cosas no hay muchas personas que tienen
the mentality that zebra crossings
la mentalidad de que los pasos de cebra
and whatever the crossing they don't have to pay
y lo sea el paso no tienen por qué pagar
either I don't know that they see someone who is going to
sea no sé que vean a alguien que vaya a
cross okay and that's not like that if it's a
cruzar vale y eso no es así si es una
totally residential street like in the
calle residencial totalmente como en
middle of a town something like that here
medio de un pueblo algo así aquí te
anyone can cross you here a dog
pueden cruzar cualquiera aquí un perro
can cross how curious that the video
se puede cruzar qué curioso que el vídeo
that I'm going to show you now which is another
que os voy a poner ahora que es otro
video that she deleted meanwhile she is that
vídeo que ella borro entretanto ella es
every time she puts her foot in it she thinks that
que siempre que mete la pata se cree que
by deleting the videos the internet will
con borrar los vídeos ya internet nos
remind us today in  the emails or it seems
recuerdan hoy en los mails o me parece
very stupid of you that instead of
muy torpe por tu parte que en vez de
coming out to apologize and admit your
salir a disculparte y reconocer tus
mistakes every time they screw up you
errores cada vez que metan la gamba
delete a video the internet has the
borres un vídeo internet tiene una
memory of an elephant you not only
memoria de elefante tú no solamente ha
deleted this video in which you jump
borrado este vídeo en el que te salta
traffic signs
señales de tráfico
and you're driving like a madwoman in a
y vas conduciendo como una loca en una
residential area with a lot of zebra crossings
zona residencial con mucho paso de cebra
and such drunk another video recently and
y tal borracho otro vídeo hace poco y te
caught you in which you were talking and criticizing
pillado en el que hablabas y criticaba
what Michu did last year the
lo que hizo with michu el año pasado el
previous year this thing about the movie the
anterior esta movida de la película el
site and such she deletes it because there is a video
sitio y tal lo borra che existe un vídeo
criticizing him and how drunk he is drunk
criticándole y lo borrachero borracho
because now he has entered into a plan that
porque ahora ha entrado en un plan que
by the way I don't know why the hell you delete it
por cierto no sé por qué [__] lo borras
what will happen to new plans they have
que pasará de new planes tienen
censored I couldn't give an opinion they don't have
censurados no podría opinar no tienen
freedom of expression I don't know but the
libertad de expresión no lo sé pero el
fact is that you have the video criticizing
caso que tú el vídeo criticando
bocadillo in private and she has
bocadillo lo tienes en privado y ha
deleted many more videos like the one I'm
borrado muchísimos más vídeos como el
going to show you right now it turns out
que os voy a enseñar ahora mismo resulta
that it is a video that she uploaded in
ser que es un video que subió ella a
mid end of 2016 and that was
mediados final de 2016 y que estuvo muy
online for a very short time the video is titled
poco tiempo en línea el vídeo se titula
and getting children where ice me it
y obteniendo hijos donde hielo me lo le
disrespects all  people who
falta el respeto a todas las personas
well to all the people who are
que bueno a todas las personas que son
parents all the people who want to
padres todas las personas que quieren
have a child and even children I would
tener un hijo e incluso a los niños
say but now I've heard about a
diría yo pero ahora oído hablar de un
subject that's been worrying me lately
tema que me va preocupando últimamente
because I keep receiving news of
porque no para de recibir noticias de
people my age who are getting married
gente de mi edad que se está casando
and having children the first seconds of
y teniendo hijos los primeros segundos
the video seem quite pathetic to me I
el vídeo me parece bastante patético o
mean this girl is 30 years old currently
sea esta chica tiene 30 años actualmente
when I made this video I was 27 at 27
cuando hago este vídeo tenía 27 con 27
years old are you surprised that people
años te sorprende de que gente de tu
around you people your age or
entorno que gente de tu edad o
around that get married and have children
alrededores se casen y tengan hijos de
maybe you don't look at me are you going to forgive me yes it
lo mejor no se mira me vas a perdonar sí
's true that there are people who maybe
que es verdad que hay gente que a lo
because they have longer careers
mejor pues porque tienen carreras de más
masters and studies that are very
años máster y estudios que son muy
long then they start having children and get
largos pues comienzan a tener hijo ya
married around 35 around 40 at
casarse sobre los 35 sobre los 40 a los
40 years old of müller other tributaries
40 años de müller otras tributarias
start having children at 40 years old then
empiezan a tener niños con 40 años luego
they talk to us about your house until you have to
nos hablan de tu casa hasta que tienes
60 to 70 I think that a normal thing
que 60 a 70 yo creo que una cosa normal
to have children is between 25 and 35
para tener hijos es entre los 25 y 35
years old I think that would be around there
años yo creo que por ahí andaría la cosa
and the subject of getting married I don't think  that it should be an
y el tema de casarte no creo que sea una
obligatory thing, for example I got married
cosa obligatoria yo por ejemplo me casé
because I had money and I wanted to
porque tenía dinero y me apetecía
celebrate it but for me now see that
celebrarlo pero para mí ahora ve que
you have children and you share your life with
tienes hijos y ya comparte su vida con
your partner for many years living
tu pareja durante muchos años vivir
together and the years go by and such for me it is not
juntos y pasan los años y tal para mí no
necessary to get married but hey if you don't
es necesario casarse pero oye si no
want to celebrate [ __ ] great what I'm
quieres celebrar de [__] madre la cosa
going to do for me 27 years old people
que me voy para mí 27 años la gente de
your age at 27 years old that you say
tu edad con 27 años que tú digas
guatafán because they are getting married and they are
guatafán porque se están casando y están
having it
teniendo
is normal time at least that at that
es hora normal de lo menos que con esa
age people start getting married and
edad la gente se empieza a casar y a
having children whoever wants to like
tener hijos el que quiera que le guste
children should be excited of course
los niños que tenga ilusión por supuesto
but normal for the age if it is what is not
pero normal por la edad si es lo que no
normal what he does had like for
es normal lo que hace tuvo como por
example driving like crazy jumping speed
ejemplo ir con el coche como una loca
bumps bimbo bimbo
saltando los badenes bimbo bimbo
invasions respecting the yield signs and
invasiones respetando los ceda el paso y
much worse recording it much worse it is
mucho peor grabarlo mucho peor me llama
very surprising that this is not reported in
mucho la atención que esto no salga en
any media I have finally seen happy cards I have
ningún medio he visto al fin naipes
seen a lot of youtubers who have
he visto un montón de youtuber que han
appeared in the media when they have
salido en los medios cuando han
exceeded the speed limit and have
sobrepasado la velocidad y se han
recorded themselves no and people saying oh what an
grabado no y la gente diciendo oh qué
idiot what an idiot  on top of that he does it he
idiota qué idiota encima que lo hace se
records it but but this ice video to me
graba pero pero este vídeo de hielo me
what was also a Disney promo that has
lo que además fue una promo de disney el
not seen any part but well
que no ha visto ninguna parte pero bueno
respectable that a person is not interested
respetable que a una persona no le llame
and has the illusion of getting married
la atención y tenga ilusión por casarse
or having children there are people who do not
ni por tener hijos hay personas a las
like children
que no es que no les gusten los niños
but that they do like children but
sino que a los les gustan los niños pero
other people do not like to take on
los de los demás no les gusta echarse
a high responsibility or are not
una responsabilidad en lo alto ni están
prepared or simply they do not feel like it but
preparados o simplemente es que no les
let's see
salen de las pelotas pero vamos a ver
how the argument of light tells me why he does
como argumental de luz me lo el porque
not want to have children and what are the
no quiere tener hijos y cuáles son los
reasons how I tell you this that he does let's
motivos como te digo esto que hace
start from the basis that if we are going to
partamos de la base de que si vamos a
put ourselves in his shoes and if he wants to get married
ponernos en su piel y si quiere casarse
and have children and destroy his life there are
y tener hijos y destrozar se la vida hay
them here it seems to me that comes the
a ellos aquí me parece que viene la
first lack of respect and in a
primera falta de respeto y de una forma
very repugnant way on your part and I
muy repugnante por tu parte y él me lo
believe that having children is synonymous with
creo que tener hijos sea sinónimo de
destroying your life I do
destrozar te la vida yo hago
specifically I have one of 9 and
concretamente tengo tengo uno de 9 y
another that is eight months old and for me it has
otro que tiene ocho meses y para mí ha
been I think that the day that I had them the
sido yo creo que el día que los tuve las
two best experiences of my life
dos mejores experiencias de mi vida
I have a lot of good experience in life
tengo mucha experiencia buena en la vida
but  births of my two children the
pero los nacimientos de mis dos hijos la
best and I'm very well when I
mejor y yo estoy muy bien cuando se me
feel like doing something I do it like
apetece hacer algo lo hago en plan
traveling go out for a drink take a walk
viajar salir a tomar algo dar un paseo
go on vacation buy a bike
irme de vacaciones comprar una bicicleta
go to the gym I see myself very well and the
ir al gimnasio yo me veo muy bien y los
bad ones I don't see that my life is
malos yo no veo que mi vida esté
destroyed in fact I think your life
destrozada de hecho creo que tu vida
is more destroyed than mine because of what you
está más destrozada que la mía por lo
sell the tup I have lived with babies I
que vendes el tup lo he vivido con bebés
know what it is like to be with a baby that what it
sé lo que es estar con un bebé ese lo
means to have a baby in your
que supone tener que tener un bebé a tu
care what do you want me to tell you cleaning
cargo qué quieres que te diga limpiar
poop seven times a day well it is something
caca siete veces al día pues es una cosa
that was
que
not counted on touching them because the
no se contó con tocarlos porque la
truth is I have not calculated but here
verdad no tengo calculado pero acá se
cleaning poop is not among my hobbies they do
limpiar caca no entra entre mis hobbies
not know what it is to have a
no saben lo que es tener una
responsibility and the number can not
responsabilidad y el número no puede
know what it is to have a baby maybe
saber lo que es tener un bebé puede que
your sister has babies maybe a
tu hermana tenga bebés puede que alguna
friend has babies but you can not say
amiga tenga bebés pero no puedes decir
that they know what it is because I can
que saben lo que es porque yo te puedo
guarantee you and this will prove me right
garantizar y esto me va a dar la razón
any parent is not the same as
cualquier padre no es lo mismo los niños
other people's children as yours it is the same as someone
de otros que el tuyo es lo mismo el niño
else's child that if they bother you a lot I will
de otro que si te da mucho la lata se lo
send it to the father than yours that if you
mando al padre que el tuyo que si te
have  that staying up all night
tienes que quedar toda la noche
if you have to 4 to 8 awake
despierto si tienes que 4 a 8 despierto
of if such that if which makes me very funny
de si tal que si cual me hace muchas
that one of the reasons to
gracias que uno de los motivos a
emphasize is cleaning poop
recalcar sea limpiar caca
I think that a child a baby is
yo creo que un niño que un bebé es
much more than cleaning poop okay of
muchísimo más que limpiar caca vale por
course he shits all his life of the
supuesto se caga de toda la vida de los
bad ones and that kind I'm not going to charge you
malos y esa clase no te lo voy a cobrar
but all his life human beings and
pero de toda la vida los seres humanos y
animals have the
los animales tienen la necesidad
biological need to expel that material that has
biológica de expulsar ese material que
been food at one time and
ha sido un alimento en su momento y se
has transformed into excrement that
ha transformado en excremento ese
increase is not so useless this
incremento no es tan inútil este
increase can even serve as fertilizer
incremento puede incluso servir de abono
for plants however your channel is
para las plantas sin embargo tu canal es
excrement that can no longer be useful it makes me
un excremento que ya no puede servir de
very funny that one of the
nada me hace mucha gracia que uno de los
reasons that you underlined for not having
motivos que tú subrayé para no tener
children that is
hijos
art life would be cleaning poop
eso es arte la vida sería limpiar caca
when in other videos bragging about having
cuando en otros vídeos alardear de tener
pets specifically a dog and a cat
mascotas en concreto un perro y un gato
not just one a dog and a cat
no solamente uno un perro y un gato lo
what he does a lot is make titicaca
que sí que hace mucho es hacer titicaca
inside the house because he is still in the
dentro de la casa porque aún está en
learning process of two days and not
proceso de aprendizaje de dos días y no
just a dog and a cat not females
solamente un perro y un gato no hembras
a female dog and a female cat not only you have
una perra y una gata no solamente tienes
to  clean poop no but also the
que limpiar cacas no sino también la
rule of the animals and the attiyah
regla de los animales y al attiyah
puppy for the issue that we have
cachorrita por el tema de que tenemos
a cat
una gata
and it is always better for the cat because
y siempre es mejor para la gata pues que
the dog gets used to it from a
el perro se acostumbre a ella desde
young age you know from a young age in this case it
pequeño sabes desde pequeña en este caso
is a girl she is a girl that you do not
es una chica ella es una chica que no
want it is that when you later it is that in the
quieres es que cuando usted después es
end well it ends up being
que al final pues lo acaba siendo
you are cleaning poop well look into the
estás limpiando caca pues mira a los
eyes after you clean or poop the ass
ojos después de limpia o kaká el culo
looking into the eyes and seeing each time
mirando a los ojos y viendo cada vez
for yourself having children can be
para sí tener hijos puede ser
wonderful and maybe in a few years you will
maravilloso y quizás de algunos años
change your mind but listen to me
cambie de opinión pero escúchame
listen to me to give birth to take out a thing
escúchame para dar a luz sacar una cosa
of this size out there you see it you see
de este tamaño por ahí tú lo ves lo ves
which one do you like the idea of ​​​​a ball the idea of
cuál te gusta la idea de bola la idea de
not being able to move I have the idea that
no poder moverte tengo la idea de que
your organs move up
tus órganos se te muevan para arriba
because you are seeing that it is
porque estás viendo que es eso
witchcraft you do not have them sometimes
brujería no los tenés alguna vez las
women cannot have another person
mujeres no podemos tener otra persona
inside and take it out welcome to life of the
dentro y sacarla bienvenida a la vida de
bad thing is called procreate it is called the
lo malo se llama procrear se llama la
reproduction of living beings the worst
reproducción de los seres vivos lo peor
of all is that when she thought about
de todo es que ella cuando pensó en
recording this video in her head it sounded
grabar este vídeo en su cabeza sonaba
very good and she tries to do it like  with a
muy bien y lo intenta hacer como con un
tone of irony like a tone of mockery
tono de ironía como con un tono de burla
trying to be funny those
intentando hacerse la graciosa esas
little people who at first are
pequeñita que al principio está
deceiving then can be very cute
engañando luego puede ser muy mono
when they are 6 7 months old that are there and
cuando tiene 6 7 meses que están ahí y
chubby to lived it is an alien a
rechonchos para vivió es un alien una
lid coming out of the body of a lobby
lid saliendo del cuerpo de un lobby
designs the veils of the children at
diseña los velos de los niños al
first they are ugly all at night
principio son feos todo de noche de
according to the fact it is not because I am a father
acuerdo al hecho no es porque sea padre
okay because I could tell you time a thousand
vale porque podría deciros tiempo mil
areas son when they were born they were
ámbitos hijo cuando nacieron eran
beautiful that it was I know that there are children
preciosos que lo era sé que hay niños
who are born maybe purple swollen
que nacen a lo mejor morados hinchado
but everything from the first hour
pero todo desde la primera hora en
as soon as a day passes well it is so normal
cuanto pasa un día pues ya es tan normal
and there are children who are ugly in children that no
y hay niños que son feos en niños que no
I sincerely have seen children and they do not
yo sinceramente he visto niños y no me
touch anything they are not even from my family
tocan nada ni siquiera son de mi familia
that when he was born he was beautiful
que cuando ha nacido ha sido precioso
but it seems to me an incredible lack of respect to
pero me parece una falta de respeto
say it with so much contempt like they
increíble decirlo con tanto desprecio en
look like someone who has to
plan parecen a alguien que tienen que
live a lincoln a newborn baby do
vivir una lincoln un bebé recién nacido
you want me to tell you what it seems like I
quieres que te diga lo que parece
study the media after 27 years of
estudio los medios después de 27 años de
being born
haber nacido
we are going to pass that stage and we are going to see
vamos a pasar esa etapa y vamos a ver
how the child grows there is no money it is that I have
como el niño crece no hay que money es
made the chito and  little thing with a
que he hecho el chito y cosita con una
poop produces how can a
caca produce como puede ser una máquina
pooping machine be this child is growing and is
hacer caca este niño va creciendo y va
having its moments we are not going to see
teniendo sus momentos no vamos a ver
here a few images
aquí unas cuantas imágenes
of children being
de niños siendo
wonderful in it what an absurd cliché
maravilloso menudo topicazo absurdo
taking photos of children who have caused
sacando las fotos de niños que han hecho
damage to their house photos that have
destrozos en su casa fotos que se han
gone viral and they have made you viral
hecho virales y te han hecho virales por
because they are funny funny well for
que son divertidas graciosa bueno para
people serious for the parents at that
la gente grave para los padres en ese
moment but they are photos that have
momento no pero son fotos que
precisely become life it is
precisamente se han hecho vidal es
because they are things that are not common if
porque son cosas que no son comunes si
all children start and tear on the
todos los niños comiencen y rajas en los
sofas and fill the entire living room with foam
sofás y llenarán todo el salón de espuma
then those photos would not have gone
pues esas fotos no se habrían hecho
viral and I have two children who have not
viral y yo tengo dos niños que a mí no
done any good to me, some are very
me han hecho ninguno bueno unos muy
small but the other has never done
pequeños pero la otra no me ha hecho
any damage to me there are never
ningún destrozo nunca hay niños más
better children there are worse children you have to
buenos hay niños más malo tienes que
know what turns you on I always do not say
saber a lo que te pone siempre no digo
no when you have a child but they
que no cuando tienes un niño pero lo
are painting it as if they were the
están pintando como si fueran los
grizzlies people who how can they
grizzlies la gente que como pueden
write a wink it is true I do not know at what
escribir un guiño es verdad no sé en qué
point in your life you consider okay I am going
momento de tu vida te planteas vale voy
to have a child I am going to stop living
a tener un niño voy a dejar de vivir
for myself and I am going to live  for another person it
para mí y voy a vivir para otra persona
really is that or rather your life ceases to
es realmente eso o sea tu vida deja de
exist for many years your life becomes
existir por muchos años tu vida pasa a
the life of your child this is the part
ser la vida de tu hijo esta es la parte
that I wanted to emphasize and I want you to pay
que quería recalcar y quiero que estéis
close attention to what I'm going to tell you
muy atentos con lo que voy a contar
because this one is a bit
porque ésta tiene una pedazo de
hypocritical but come on I would have more
hipócrita pero vamos tendría más
definitions but I want this video
definiciones pero quiero que este vídeo
not to be knocked down one of the strongest reasons why
no me lo tumbe uno de los motivos más
a melon
fuerte por los que llega un melón
wants to have children because of the
quiere tener niños por la
responsibility it is something
responsabilidad es algo respetable
totally respectable okay not everyone has to
totalmente vale no todo el mundo tiene
want it okay not everyone
por qué querer vale no todo el mundo
has to want it is very important in
tiene porqué querer es muy importante de
fact that when you are going to acquire a
hecho que cuando vas a adquirir una
responsibility whether it is a child or a
responsabilidad ya sea un hijo o una
pet or something like that you know that it is
mascota o algo por el estilo sepa que es
something for life and that it is a
algo para toda la vida y que es una
responsibility and a burden that you have that you
responsabilidad y una carga que tiene de
cannot get rid of
la cual no te puedes desprender
up to there we are everything it is not totally
hasta ahí estamos todo no es totalmente
respectable that a person does not
respetable que una persona pues no
want to live with that responsibility
quiera vivir con esa responsabilidad
wants to live freely like parents
quiera vivir libre como los padres lo
which I find very funny to say the
que me resulta muy gracioso por llamarlo
least and he is what you
de algún modo y él me lo que tú aquí te
are complaining about here about how
esté quejando de cómo pueden tener hijos
the person with the responsibility that is
la persona con la responsabilidad que el
supposed to send your life to [ __ ] and
que supone mandar tu vida a la [__] y
live only for your children can have children when they have
vivir solamente para tus hijos cuando ha
had pets  as I said
tenido mascotas como ya he dicho
before I have had dogs and I have had
anteriormente ha tenido perros y ha
cats you have to think that a
tenido gatos tienes que pensar que un
dog is
perro
at least 15 years old
15 años mínimo
and has great power that entails
y tener un gran poder que conlleva una
great responsibility and in this click that I
gran responsabilidad y en este clic que
just put you give it is very mature you
acabo de poner te las das es muy madura
do not give it to someone with the
no te las dan de alguien con la
ability to give classes and teaching to
capacidad de darle clases y enseñanza a
someone but it turns out the ice
alguien pero es que resultase el hielo
what I have here more
me lo que yo tengo aquí más vídeos
deleted videos and shortly after uploading that
borrados y poco después de subir ese
video that video that is the tag of the dog
vídeo ese vídeo que es el tag del perro
that went viral at the time and
que se viralizó mucho en su momento y
curiously you recorded it four
curiosamente tú lo grabaste a los cuatro
days after adopting that animal then a
días de adoptar a ese animal pues a los
few days later like a month or something like that you
pocos días como en un mes o cosa así
uploaded this other video where you
subiste este otro vídeo donde te
complained about how bad it was to have a
quejabas de todo lo malo que era tener
dog that if you are already destroyed that you
perro que si estás ya destrozo que
had to take it for walks even if it didn't feel like it
tenías que sacarlo a pasear aunque no
that you had to buy it
tuviera ganas que había que comprarle de
food that it was made pepper next to it something
comer que se hacía pimiento al lado algo
as basic as sleeping becomes
tan básico como dormir se convierte en
a luxury at first it is very normal for
un lujo al principio es muy normal que
a puppy to cry at night because it is
un cachorrito llore con la noche porque
adapting they miss its
se está adaptando echan de menos a su
mother it cannot catch its tail
madre no consigue atrapar se la cola
well anyway who knows the reasons why
bueno en fin quién sabe los motivos por
puppies cry  and my
los cuales lloran los cachorros y mi
surprise is even more accentuated when
sorpresa se acentúa más todavía cuando
a little bit after making this video
un poquito después de hacer este vídeo
complaining about all the problems of
quejándote de todos los problemas de
having dogs and how distressed I am about
tener perros y lo angustioso que esté de
sas is your dog giving it away
sas es de tu perro regalándoselo
and your nephew and my sister
y a tu sobrino ya mi hermana
for a while because of the issue of
durante un tiempo por el tema de
aspects that I have to give
aspectos que tengo que dar
a few weeks a few months I don't know I don't know if
unas semanas unos meses no sé no sé si
what it is everything is going well and such the support
lo que es todo va bien y tal el apoyo
but it's the best but not even my sister
pero es la repera pero ni sea mi hermana
for a while so this is how it
por un tiempo así que esto es como
hit like you already have a child not that
pegaba como tú ya tiene un niño no que
in itself to a wreck like your
ya de por sí a un destrozo como ya tu
life is already in [ __ ] with a child
vida la tienes en la [__] con un niño
or tomato I screw the dog also you're going to
o tomate encalomo al perro también vas a
make you very good well it's teaching
te pone muy bien pues está enseñarle a
the kids the responsibilities that must be
los chavales las responsabilidades que
assumed when you are going to have a
hay que asumir cuando vas a tener una
pet and you are the first to assume it
mascota y tú eres la primera en asumir
but it doesn't stop here kid the a the
la pero la cosa no se queda aquí chaval
big thing doesn't stop here the
el a la cosa gorda no se queda aquí la
thing remains in that good to remember that I
cosa se queda en que bueno recordar que
already kept him in a
ya lo me lo mantuvo una relación
romantic relationship with Maria kdp but this
sentimental con maría kdp pero esto no
is not all last year in mid-
es todo el año pasado a mediados de
August when I was dating cadep
agosto cuando estaba saliendo con cadep
and they were at his house  the luxury is beautiful they
y estaban en su casa del lujo está guapa
adopted a puppy that they went to get in
adoptaron un perrito que fueron a buscar
Valladolid
a valladolid
we talked about mid-August and as you
hablamos de mediados de agosto y como ya
know
sabéis
since October they decided to break up
desde octubre decidieron romper la
and in the video Maya KDP says that
relación y en el vídeo maya kdp dice que
she will keep the dog but I will
ella se quedará con el perro pero me lo
take it because I will take it since I
llevo yo porque me lo llevo yo como yo
was never at home because the
no estaba nuestro nunca en casa pues el
dog as we love her
perro como queremos a ella
has like human parts later
tiene como partes humanas posteriormente
Maria KDP went to London with Claudia
maría kdp se fue a londres con claudia
Llosa and Del Mellow got a little apartment in
llosa y del mellow se pilló un pisito en
the center of Madrid and the difference from
el centro de madrid y la diferencia de
one dog to another is that at least from me
un perro a otro es que al menos de m
we know where it is but the other dog
sabemos dónde está pero el otro perro
called Joey or well Wei Wei I don't know how the
llamado joey o bueno wei wei no sé cómo
hell she wants to say it okay that dog we have no
[__] quiere decirlo vale ese perro no
idea where it is
tenemos ni idea de dónde está los
animals are not Lume's toy I
animales no son ningún juguete de lume
have right now in my head a
lo tengo ahora mismo en la cabeza una
perfect definition for you but I want
definición perfecta para ti pero quiero
this video not to be taken down so I'm
que este vídeo no me lo tumben así que
going to keep it quiet adopting a dog
me lo voy a callar adoptante un perro
to record the dog tag on your
para grabar el tag del perro en tu canal
YouTube channel after 4 days that dog barely
de youtube a los 4 días ese perro apenas
lasted a couple of months and
duró un par de meses y se lo endosó
even your sister blamed it on him because she said that  I had to
hasta tu hermana porque decía que tenía
travel
que viajar
a lot and I didn't have time to take care of the
mucho y no tenía tiempo para ocuparte
dog, I mean, can you imagine I have
del perro o sea os imagináis que tengo
a son and I decided to give him to my cousin
un hijo y decidió dárselo a mi prima
because I don't have time to spend with him, but
porque no tengo tiempo que echarle pero
not content with that,
no contenta con eso tuviste otro perro
you and Mariah had another dog and it also disappeared from
tú y mariah kdp y también desapareció de
your incredible lives and then you go around
vuestras vidas increíbles y luego vas tú
advising that having a dog is a lot of
aconsejando que tener un perro es mucho
work but it's also a lot of work
curro pero también es muchísimo a muerte
you decide what you do and think that if
tú decides lo que haces y piensa que si
you have a dog don't do it for yourself at
tienes un perro no lo hagas por ti al
least one hundred percent do it for the
menos al cien por cien hazlo por el
dog that's why look at this video up to here I
perro
hope you liked this
vídeo espero que os haya gustado este
episode of exposing
episodio de exponiendo aliados
hypocritical allies tell me in the comments if
hipócritas decidme en los comentarios si
you really liked this video if you
os ha gustado mucho este vídeo si
want to see the video removed from
queréis ver el vídeo eliminado de
YouTube tell me what I have the complete thing and if
youtube me lo que lo tengo completo y si
this video blows up comments and
este vídeo revienta comentarios y
blows up live why don't I do a
revienta live porque no hago una
reaction on my secondary channel you
reacción en mi canal secundario ya
know that my secondary channel of Javier
sabéis que mi canal secundario de javier
Canijo and there I upload all the extracts of
canijo y ahí subo todos los extractos de
live shows that I'm doing almost
directos que estoy haciendo casi a
daily on the platform of you know without
diario en la plataforma de you know sin
further delay
más dilación
forming a very big hug and until the
formando un abrazo muy grande y hasta el
next video
próximo vídeo